# issue_tracker

Корпоративный портал для обучения сотрудников
Веб-приложение для отслеживания задач и ведения расписания.

Планируются приложения:
планирование задач, с напоминаниями
для удобного изучения английского

Фильтрация и сортировка задач: Реализовать фильтрацию и сортировку задач по различным критериям 
(статус, дата создания и т.п.).
Уведомления о завершении задач: Добавить уведомления пользователям при завершении задач.
Импорт/экспорт задач: Реализовать функционал для импорта и экспорта задач в формате CSV или JSON.
Поддержка тегов для задач: Добавить возможность присваивать метки (теги) задачам для их группировки и поиска.
Повторяющиеся задачи: Реализовать функцию создания повторяющихся задач 
(ежедневных, еженедельных, ежемесячных и т.д.).
Мобильная версия: Адаптировать интерфейс под мобильные устройства.
Деплой на сервере: Настроить и развернуть приложение на продакшн-сервере.

А что если сделать синхронизацию с заметками huawei?


Поменяй title в html шаблонах на русский

### Спринт 1: Установка и настройка проекта

1. Установка Django: Установить и настроить базовый проект Django. (1 sp)
2. Настройка базы данных: Настроить базу данных SQLite. (1 sp)
3. Создание базовой структуры приложения: Создать начальную структуру проекта. (1 sp)

### Спринт 2: Разработка основной функциональности

1. Разработка модели Task: Определить модель для хранения задач. (1 sp)
2. Реализация добавления элементов: Реализовать функцию для создания задач и секций. (3 sp)
3. Внедрение аутентификации пользователей: Добавить возможность регистрации и авторизации пользователей. (3 sp)

### Спринт 3: Реализация CRUD операций

1. Удаление задач: Реализовать удаление задач на главной странице приложения. (3 sp)
2. Добавление стилей: Написать таблицы стилей для основного контента на странице приложения (3 sp)
3. Настройки предупреждений: 
Ввести новый пункт настроек: "Уведомлять при удалении задачи". (2 sp)
4. Добавить вывод предупреждающего окна перед удалением задачи. (1 sp)
5. Рефакторинг: Сделать рефакторинг Django приложения целиком. Внедрить файлы конфигурацй в директории routing,
static директорию для хранения css и js файлов, директория media для хранения медиа файлов, библеотека utils
с модулями для:
5.1. работы с json файлами, 
5.2. работы с базой данных, 
5.3. формирования urlspatterns, 
5.4. создания view-функций
(4 sp)

### Спринт 4: 14 sp

1. Добавить функцию для добавления секций через приложение (2 sp)
2. Добавить функцию для удаления секций через приложение (2 sp)
3. Добавить настройку для предупреждения об удалении секции:
Диалоговое окно (1 sp)
В настройках добавить чек бокс в форму (2 sp)
4. Рефакторинг для модальных окон: сделать вместо кнопки отмена крестик в правом верхнем углу окна,
правильно разместить чекбокс (2 sp)
5. При сохранении настроек выводить сообщение на зелёном окне о том, что настройки были сохранены
Шаблон для вывода окна (1 sp)
Логическая переменная для указания на вывод по нажатии на кнопку сохранить (1 sp)
Стили для данного окна с сообщением (1 sp)
6. Оформить раздел настроек в одном стиле с разделом приложения issue_tracker (1 sp)
7. Добавить кнопки для навигации в настройках (1 sp)

### Спринт 5: 17 sp

1. Рефакторинг стиля кнопки настроек (2 sp)
2. Рефакторинг стиля кнопки избранные (2 sp)
Сделать кнопку добавления в избранные жёлтым флажком
3. Форма для редактирования задачи (4 sp)
4. Функция для сворачивания секции через приложение (3 sp)
Написать стиль для кнопки сворачивания секции (1 sp)
Прописать функцию js для скрытия контента с задачами (1 sp)
Создать анимацию чтобы кнопка переходила из "свернуть секцию" в "развернуть секцию" (1 sp)
5. Функционал для выполнения задач (3 sp)
6. Добавить в модель крайний срок для выполнения задачи (4 sp)
Редактирование модели (1 sp)
Редактирование формы (1 sp)
Редактирование отображения задач (2 sp)
7. Декомпазировать шаблон issue_tracker на несколько файлов с шаблонами форм (1 sp)


### Спринт 6: 

1. Рефакторинг
Планируется изменение тем в профиле. Изменить цвет фона, кнопок, передней панели.
2. Поработать с форматом отображения крайних сроков задач (4 sp)

### Спринт 7: 



Общая трудоёмкость задач: 48 sp
